Repository: yong-zhang-newtera/NewteraTDM
Catalog: Repos/Studio/DataView/DataViewer.*.resx
Languages: zh_cn

# exportMenuItem.Text
source: Export Data...
zh_cn: 导出数据...

# saveDataViewMenuItem.Text
source: Save To Database
zh_cn: 保存数据视图

# menuItem1.Text
source: &File
zh_cn: 文件

# menuItem2.Text
source: &Edit
zh_cn: 编辑

# searchMenuItem.Text
source: &Find...
zh_cn: 查询...

# showAllInstancesMenuItem.Text
source: Show All Instances
zh_cn: 显示所有记录

# newInstanceMenuItem.Text
source: &New Instance...
zh_cn: 添加新数据记录...

# saveInstanceMenuItem.Text
source: &Save Instance
zh_cn: 保存数据记录

# saveInstanceAsMenuItem.Text
source: Save Instance &As...
zh_cn: 复制数据记录...

# deleteInstanceMenuItem.Text
source: &Delete Instance
zh_cn: 删除数据记录

# deleteAllMenuItem.Text
source: Delete All Instances
zh_cn: 删除所有数据记录

# newDataViewMenuItem.Text
source: New Data View ...
zh_cn: 创建数据视图...

# modifyDataViewMenuItem.Text
source: Modify Data View ...
zh_cn: 修改数据视图...

# deleteDataViewMenuItem.Text
source: Delete Data View
zh_cn: 删除数据视图

# menuItem3.Text
source: &View
zh_cn: 视图

# chartMenuItem.Text
source: Chart Wizard...
zh_cn: 绘图向导...

# pivotTableMenuItem.Text
source: Pivot Table...
zh_cn: 分类汇总...

# defaultViewMenuItem.Text
source: Default View
zh_cn: 简明数据视图

# detailedViewMenuItem.Text
source: Detailed View
zh_cn: 详细数据视图

# nextRowMenuItem.Text
source: Next Row
zh_cn: 下一行

# prevRowMenuItem.Text
source: Prev Row
zh_cn: 上一行

# nextPageMenuItem.Text
source: Next Page
zh_cn: 下一页

# prevPageMenuItem.Text
source: Prev Page
zh_cn: 上一页

# loggingMenuItem.Text
source: Logging...
zh_cn: 查看日志...

# menuItem4.Text
source: &Tool
zh_cn: 工具

# runXQueryMenuItem.Text
source: Run XQuery...
zh_cn: 运行XQuery...

# buildFullTextIndexMenuItem.Text
source: Build Full-text Index
zh_cn: 生成全文检索索引

# tvNewDataViewMenuItem.Text
source: New ...
zh_cn: 创建...

# tvModifyDataViewMenuItem.Text
source: Modify ...
zh_cn: 修改...

# tvDeleteDataViewMenuItem.Text
source: Delete
zh_cn: 删除

# tvBuildFullTextIndexMenuItem.Text
source: Build Full-text Index
zh_cn: 生成全文检索索引

# tvLoggingMenuItem.Text
source: Logging...
zh_cn: 查看日志...

# dgNewToolStripMenuItem.Text
source: &New...
zh_cn: 添加新记录...

# dgDuplicateInstanceToolStripMenuItem.Text
source: D&uplicate...
zh_cn: 复制记录...

# dgDeleteToolStripMenuItem.Text
source: &Delete
zh_cn: 删除记录

# dgDeleteAllToolStripMenuItem.Text
source: Delete &All
zh_cn: 删除所有

# dgDefaultViewToolStripMenuItem.Text
source: Default View
zh_cn: 简明数据试图

# dgDetailedViewToolStripMenuItem.Text
source: Detailed View
zh_cn: 详细数据试图

# dgShowAllInstancesToolStripMenuItem.Text
source: Show All Instances
zh_cn: 显示所有记录

# dgExportDataToolStripMenuItem.Text
source: Export Data...
zh_cn: 导出数据...

# exportXMLToolStripMenuItem.Text
source: Export XML...
zh_cn: 导出XML...

# instanceViewTabPage.Text
source: Instance View
zh_cn: 记录全貌

# columnHeader1.Text
source: Name
zh_cn: 名称

# columnHeader2.Text
source: Size
zh_cn: 大小

# columnHeader3.Text
source: Type
zh_cn: 类型

# columnHeader4.Text
source: Create Time
zh_cn: 添加时间

# $this.Text
source: Data Viewer
zh_cn: 数据编辑器
